Repository: SoongNoonien/plattenalbum
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: {days} day
ja: {days}日

source: View
ja: 表示

source: Behavior
ja: 振る舞い

source: Send _Notification on Title Change
ja: タイトルが変わったときに通知を送る (_N)

source: Re_wind via Previous Button
ja: 「前の曲に戻る」ボタンで巻き戻しを行う (_W)

source: Stop _Playback on Quit
ja: アプリ終了と同時に再生を止める (_P)

source: Support “_MPRIS”
ja: “MPRIS” をサポートする (_M)

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Server Statistics
ja: サーバー統計情報

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Uptime
ja: 動作時間

source: Playtime
ja: 再生時間

source: Artists
ja: アーティスト

source: Albums
ja: アルバム

source: Songs
ja: 曲

source: Total Playtime
ja: 合計再生時間

source: Database Update
ja: データベース更新時

source: Context menu
ja: コンテキストメニュー

source: _Append
ja: キューに追加 (_A)

source: As _Next
ja: 次に再生 (_N)

source: _Play
ja: 再生 (_P)

source: _Show
ja: 表示 (_S)

source: No Results Found
ja: 見つかりませんでした

source: Try a different search
ja: 別の検索を試してみてください

source: Album cover of {album}
ja: {album} アルバムカバー

source: Album cover of an unknown album
ja: 不明のアルバムのアルバムカバー

source: Albums of {artist}
ja: {artist} のアルバム

source: Play
ja: 再生

source: Append
ja: キューに追加

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: _Preferences
ja: 設定 (_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボード・ショートカット (_K)

source: _Help
ja: ヘルプ (_H)

source: _About Plattenalbum
ja: Plattenalbum について (_A)

source: _Update Database
ja: データベースを更新 (_U)

source: _Server Statistics
ja: サーバーの統計 (_S)

source: Search collection
ja: コレクションを検索

source: Search
ja: 検索

source: Collection is Empty
ja: コレクションが空です

source: _Remove
ja: 削除 (_R)

source: _Enqueue Album
ja: アルバムを追加 (_E)

source: _Tidy
ja: キューを整頓 (_T)

source: _Clear
ja: クリア (_C)

source: Playlist is Empty
ja: プレイリストが空です

source: Scroll to Current Song
ja: 現在の曲へスクロール

source: No Lyrics Found
ja: 歌詞が見つかりませんでした

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

source: Lyrics view
ja: 歌詞の表示

source: Lyrics of {song}
ja: {song} の歌詞

source: Current album cover
ja: 現在のアルバムカバー

source: Pause
ja: 一時停止

source: Previous
ja: 前の曲に戻る

source: Next
ja: 次の曲へ進む

source: Progress bar
ja: 再生バー

source: Volume control
ja: 音量調整

source: _Repeat Mode
ja: リピートモード (_R)

source: R_andom Mode
ja: ランダムモード (_A)

source: _Single Mode
ja: シングルモード (_S)

source: _Pause After Song
ja: 曲の再生後に一時停止する (_P)

source: _Consume Mode
ja: 消費モード (_C)

source: _Lyrics
ja: 歌詞 (_L)

source: Database is being updated
ja: データベースを更新しています

source: Database updated
ja: データベースを更新しました

source: Next Title is Playing
ja: 次のタイトルを再生中

source: Now playing “{title}” by “{artist}”
ja: “{title}” by “{artist}” を再生中

source: Now playing “{title}”
ja: “{title}” を再生中

source: Debug mode
ja: デバッグモード

source: translator-credits
ja: Gnuey56 <gnuey56@proton.me>

source: Connect to your music
ja: あなたの音楽へ接続

source: A client for the Music Player Daemon (MPD).
ja: Music Player Daemon (MPD) のクライアント。

source: Browse your collection while viewing large album covers. Play your music without managing playlists.
ja: 大きなアルバムカバーを見ながら曲のコレクションをブラウズ。プレイリストを管理することなく音楽を再生。

source: Main window
ja: メインウィンドウ

source: Album View
ja: アルバムの表示

source: Music Browser
ja: ミュージックブラウザ

source: Music;Player;
ja: Music;Player;音楽;プレイヤー;

source: General
ja: 一般

source: Online Help
ja: オンラインヘルプ

source: Preferences
ja: 設定

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Update Database
ja: データベースを更新

source: Close
ja: 閉じる

source: Quit
ja: 終了

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Toggle Lyrics
ja: 歌詞を切り替え

source: Toggle Search
ja: 検索を切り替え

source: Playback
ja: 再生

source: Play/Pause
ja: 再生／一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Seek Forward
ja: 進む

source: Seek Backward
ja: 戻る

source: Playback Options
ja: 再生オプション

source: Toggle Repeat Mode
ja: リピートモードを切り替え

source: Toggle Random Mode
ja: ランダムモードを切り替え

source: Toggle Single Mode
ja: シングルモードを切り替え

source: Pause After Song
ja: 曲の再生後に一時停止する

source: Toggle Consume Mode
ja: 消費モードを切り替え

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Clear
ja: クリア

source: Tidy
ja: キューを整頓

source: Enqueue Album
ja: アルバムを追加
